Hokori wo kabutta nooto
Nakami nante
Oboete inai kedo
Tadotadoshii piano
Honoamai pankeeki
Naze ka natsukashii
Ayafuya na monogatari
Arukou to shite
Nani hitotsu jouzu ni wa
Egakenakute
Namida ga koboredashite
Kizuiteku
Otona ni natteku kyou ni
Irun datte
Kureteku yuuhi no
Mukou ni asayake
Anata wo terashite
Hoshi wa mata megutteku
Chiisana negai wa
Tashika na michishirube
Hohoemu asu wa
Kitto soba ni aru kara
Kogarete yamanakatta
Dareka no se ga
Tooku ni itte mo
Nukarumu mizutamari
Kawaite itsuka wa
Zujou ni niji kakaru
Kowarete shimattara
Naosou jitensha wo
Shiorete shimattara
Mizu yarou hanabira
Anata no sekai wa
Soko de wa owaranai
Mabushii hibi ga
Dokoka de matteru kara
Taisetsu na merodi wa
Nagareteru yo
Anata no haato ni
Kodou no you todaezu ni
Afureteru yo
Lalalalala...
Akogareta monogatari
Arukou to shite
Nani hitotsu jouzu ni wa
Egakenakute
Sore de ii
Iin datte shinjite yo
Hitorikiri
Ima sora wo miagete mo
Kureteku yuuhi no
Mukou ni asayake
Anata wo terashite
Hoshi wa mata megutteku
Chiisana negai wa
Tashika na michishirube
Hohoemu asu wa
Kietari wa shinai
Kitto soba ni aru kara
Taisetsu na merodi wa
Nagareteru yo